# Документация по городу выпускников

## Интерфейс человека

## Районы города

Если у человека только этот профиль (условно, только математика), он
будет подсвечиваться золотым; если какой-то профиль является лишь одним
из нескольких, то персонаж будет серебрянного цвета; если персонажем
будет npc, то он будет темно серого цвета.

Математика, информатика, биология, физика, химия, литература, история,
лингвистика (языки), география, обществознание, экономика, искусство.

## Симуляция жизни

В городе постоянно будет существовать какая-то жизнь: NPC будут там
жизнь, что-то делать.

### Идеи

-   [NPC будут состоять как из аватаров выпускников реальных
    > выпускников, так и из синтетических NPC (Майкл Джексон)]{.mark}

-   [NPC с chatGPT]{.mark}

## Места взаимодействия

### Networking-places

#### Для всех

-   **Проектный комитет**

> Здесь игроку смогут обсуждать проекты, искать команду и объединяться

-   **Коворкинги**

-   **Бары**

> Здесь можно просто посидеть, поиграть в какие-то игры с другими
> участниками (кости, покер, блэк джек)

#### Для Летово

-   **Летово-Форум (Open space)**

> Виртуальная площадка для дебатов и дискуссий по поводу Летово, где
> пользователи могут высказывать мнения, участвовать в опросах и
> создавать новые идеи.

-   **Разные методички**

    -   Поступление в ВУЗы

    -   Олимпиады

    -   И т.д.

#### Для абитуриентов

-   **Q&A для поступающих**

#### Для выпускников

-   **Виртуальная ярмарка вакансий**

> Игроки могут создавать \"вакансии\" для проектов и приглашать других
> присоединяться.

### Profile-places

В каждом секторе будут тематические интерактивные места

#### Математический сектор

-   **Интерактивные головоломки**

> Пространства с математическими задачами, которые нужно решать для
> перехода на новые уровни или получения виртуальных наград.

-   **Какие-то funny места**

    -   **3D-фракталы**

> Модели фракталов, которые можно увеличивать, изучая их бесконечные
> повторяющиеся структуры.

-   **Математические гонки**

> Соревнования, где нужно быстро решать задачи, чтобы победить других
> игроков.

#### Биологический сектор

#### Литературный сектор

#### Физический сектор

#### IT сектор

-   **Хакатон зона**

> Место, где можно решать какие-то программистские задачки и получать за
> это очки/баллы, какую-то внутриигровую валюту

#### Музыкальный и арт-сектор

#### Химический сектор

#### Исторический сектор

#### Философский сектор




город

движок - unity/godot
3d
наполнение:
- развлекательное
-  мини-игры
-  процедурный город?
-  университеты (зонирование по ним)
-  API с сайта
-  голос(наподобие plasmovoice)
-  ai npc
-  нарисовать сжатую карту(все вузы рядом)
-  улучшение вузов за мини-игры(достроить)

