## Основная идея
Город - место, где могут проводить время и общаться все пользователи сайта (кроме работодателей). Сам город представляет из себя 'сжатую' версию мира - все ключевые университеты (те, где учатся >10 выпускников) и характерные черты городов, в которых они находятся (великая китайская стена / статуя свободы / тд).
## Технические особенности
- Unity
- Веб-версия (потом, возможно, мобильная)
- 3D, но не фотореализм (референс - The Sims)
- Процедурная генерация, если необходимо
- Данные о пользователях и университетах берутся с сайта (через API)
## Деление
Город - возможность отдохнуть, а не учиться, поэтому разделение идет не по профилям, а **по университетам**, в которых учились (учатся) пользователи. Каждый университет - объект в городе. Его студенты и выпускники могут 'достраивать' его, чтобы делать более красивым.
## Контент
Основная деятельность - общение с другими пользователями через голосовой чат (аналог - Plasmo Voice). Также есть возможность играть в мини-игры и просто гулять по городу. За время, активно проведенное в игре (например, при движении) и за мини-игры можно получать валюту, которая тратится на достраивание собственного университета.
Рассматривается также идея давать валюту за прохождение различных опросов для исследований / работ / проектов (то есть у пользователей сайта есть возможность разметить что-то подобное в городе через администрацию).
## Строительство университетов
У каждого университета есть 'стили', заданные разработчиками изначально (то, как он выглядит - деревянные модерн / современный и стеклянный / желтый кирпич и тд). За некоторую сумму, есть возможность достроить университет - загрузить текстовый файл, в котором символами описано новое помещение (например, | - для стены). При этом 3D-модель будет автоматически создаваться, учитывая стиль данного университета по плану пользователя.

